គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
(លី ជេហ៊ុន)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(អ្នកបើកបរតាក់ស៊ី ៣)
(រឿងល្ខោននេះជារឿងប្រឌិត)
(មនុស្សទាំងអស់ ហេតុការណ៍ និងប្រវត្តិទាំងអស់...)
(នៅក្នុងរឿងភាគនេះជារឿងប្រឌិត។)
(កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមគោលការណ៍ណែនាំ។)
(វគ្គទី ៨)
ឆ្កួត​ហើយ។ នេះ​ជា​អ្វី?
ហេ! មនុស្សល្ងង់! ដល់ពេលរកលុយហើយ!
តើវាជាអ្វី?
គេហទំព័រមួយក្នុងចំណោមគេហទំព័រដែលអ្នកបានបង្កើតនៅប្រទេសកូរ៉េត្រូវបានបិទ។
បិទ?
នោះជាគម្រោងដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅប្រទេសកូរ៉េ។
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើរឿងនេះម្តងទៀត?
ចាំបន្តិចសិន។ គ្រូបង្វឹកនោះ។
តើពួកគេបានទៅណា...
សូម...
ត្រឹមត្រូវ។ សុងអ៊ុក។
អ្ហឺយ សុងអ៊ុក។ យូរហើយមែន។ នេះក្វាងជីន។
នេះ​មិន​អាច​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។ មាន​តែ​យើង​ទេ​ដែល​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ។ ត្រូវ​ទេ?
ស៊ុងអ៊ុក អ្នកត្រូវស្ងប់ចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យដោយខ្លួនឯង។
(ផ្នូររបស់ ប៊ែក សុន ចា)
បានរកឃើញវា។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់! ឆ្កួត​មែន!
អ្ហា៎! ខ្ញុំរកគាត់ឃើញហើយ។ មីនហូនៅទីនេះហើយ។
ដូច្នេះអ្នកបានជីកកកាយគាត់ដោយខ្លួនឯងដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
សូមជួបមុខគ្នាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ត្រៀមខ្លួនទៅ។ យើងនឹងធ្វើដំណើររហ័សទៅប្រទេសកូរ៉េ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
(តាក់ស៊ីទៅសេអ៊ូល)
កាត់អ្នកឱ្យជាប់ជួរ។
- សាកលវិទ្យាល័យជីងវ៉ាង សូម។ - អេ...
(១៧ ឆ្នាំមុន)
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំកំពុងថតរូប។
(សាកលវិទ្យាល័យ Jingwang)
- មិនអីទេ ជយោ! ក្នុង ១, ២, ៣។ - តោះធ្វើរឿងនេះ!
(ក្រុមបាល់ទះសាកលវិទ្យាល័យជីងវ៉ាង)
(អ្នកឧបត្ថម្ភសម្ភារៈ និងឯកសណ្ឋានសមាជិកថ្មី)
មិនអីទេ នោះជាការសង្ខេប។
- អូយ! ខ្ញុំភ័យណាស់។ - លេងឲ្យសប្បាយណាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តោះទៅហ្វឹកហាត់។ យើងត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រកួត។
- យើងត្រូវតែកំទេចពួកគេ។ - យើងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- យើងគួរតែធ្វើការឱ្យខ្លាំង។ - មែនទេ?
- លេង​ឲ្យ​បាន​ល្អ។ - អរគុណ។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខក​ចិត្ត​ឡើយ។
- យើងនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ - តោះទៅ!
(២ ឆ្នាំក្រោយមក)
(ក្រុមបាល់ទះសាកលវិទ្យាល័យជីងវ៉ាង)
(ប៉ាក មីនហូ)
មីនហូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសមួយ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ អរគុណ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងមើល។
នេះជាការលើកទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីធានាថាអ្នកឈ្នះការប្រកួតបន្ទាប់។
- គ្រាន់តែជ្រើសរើសមួយ។ - ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អូយ! អ្នករឹងរូសណាស់
អេ៎ មើលស្បែកជើងទាំងនេះទៅ។ វាមិនធុំក្លិនទេឬ?
- លោកម្ចាស់។ - លោកម្ចាស់ យើងម្នាក់ៗបានជ្រើសរើសមួយគូហើយ។
ពួកវាជាស្បែកជើងបាល់ទះអាជីព ដូច្នេះវាថ្លៃបន្តិច។
- ត្រូវហើយ។ - មិនមែន «លោក» ទេ។ ហៅខ្ញុំថា ក្វាង ជីន។
មិនមែនអ្នកទេ។ មនុស្សអាចយល់ខុស។
យល់ព្រម។
អ្ហា៎! អ្នកទាំងអស់គ្នាបានជ្រើសរើសរបស់ថ្លៃៗមួយចំនួន។
- បន្ទាប់មកយើងអាចជ្រើសរើសអ្វីផ្សេងទៀត... - អ្វីផ្សេងទៀត?
អញ្ចឹង...
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងណាស់។ ទៅយកវាបីគូទៀត។
- សម្រាប់​មីនហូ​ដែរ។ - អរគុណ!
ទេ។
- ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការពួកគេទេ។ - មែនហើយ ខ្ញុំមិនយល់ព្រមនឹងរឿងនោះទេ។
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ...
ហេ! យកគាត់ទៅជួយគាត់រកទំហំរបស់គាត់។
- ទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។ - យល់ហើយ ក្វាងជីន។
- គ្រាន់តែមក។ - ពិតជាមិនអីទេ។
អ្នកពាក់ទំហំដប់មែនទេ?
ហេ!
មែនទេ?
អ្ហា៎! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
អូយ! វាសមឥតខ្ចោះ។
ហេ! អ្នកគួរតែយកមួយនេះដែរ។
តោះ​រក​គូ​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​ទាំង​អស់​គ្នា។
- ជាមួយខ្ញុំ និង សុងអ៊ុក។ - មិនអីទេ?
- មិនអាក្រក់ទេ។ - អ្នកនឹងយកវា មែនទេ?
(សាកលវិទ្យាល័យ Jingwang)
- របស់ខ្ញុំ! - របស់ខ្ញុំ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- សុំទោស។ - សុងអ៊ុក ផ្តោតអារម្មណ៍!
តោះទៅ!
មិនអីទេ តោះយកមួយនេះទៅ!
ឈុតទីពីរ កំហុសទំនាក់ទំនងទ្វេ។
ឈុតទីបី ការទទួលបរាជ័យពីរ។
ចាំបន្តិចសិន មិនមែនមានអ្នកបម្រើសេវាកម្មពីរនាក់ទេឬ?
ក្វាងជីន នឹង​ស្ដីបន្ទោស​យើង​ថា​មិន​បាន​ធ្វើ​តាម​បញ្ជា​របស់​គាត់។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់អាចធ្វើបានគឺសរសេរវា ដើម្បីឲ្យខ្ញុំអាចអានវាបាន។
- អ្នកគួរតែបានអានវាត្រឹមត្រូវហើយ! - អ្នកសាកល្បងអានវា។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
អេ៎! មីនហូ។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីនោះ?
- គ្មានអ្វីទេ។ - អ្វី? តើអ្នកបានទទួលសំបុត្រស្នេហាទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
(ឈុតទី 2: កំហុសទំនាក់ទំនងទ្វេ, ឈុតទី 3: ការទទួលបរាជ័យពីរ)
ឈប់​ទៅ អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្មាស​អៀន​ហើយ។ យើង​គ្រាន់​តែ​និយាយ​គ្នា​លេង​ប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវ។ យើងទើបតែទៅមើល...
កំហុសដែលយើងបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
រំលង​ទៅ?
អ្នកចង់មានន័យថាអ្នកមិនគ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំទេឬ?
- ឆ្កួត​ហើយ។ - ទេ។
មីនហូ។
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា?
- សុងអ៊ុក។ តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? - តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
យើងត្រូវនិយាយគ្នា។
ចូល។
តើអ្នកបានដោះស្រាយរឿងជាមួយឪពុករបស់អ្នកដោយប្រើលុយដែលខ្ញុំបានឲ្យអ្នកហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
- ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។ - កុំគិតអ្វីពីវាអី។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
វិធីល្អបំផុតដើម្បីក្លាយជាកូនប្រុសល្អ គឺត្រូវបន្តហ្វឹកហាត់យ៉ាងលំបាកដូចអ្នកដែរ។
អ្នកត្រូវក្លាយជាអ្នកជំនាញ រកលុយបានច្រើន និងមើលថែឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកណាទៅហាងជួសជុលមើលទៀត?
ត្រូវទេ?
រឿងគឺថា ថ្មីៗនេះខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកមួយ
ហើយ Seong Uk និង Dong Hyeon បានយល់ និងជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
ពួកគេពិតជាក្មេងល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់សុំអ្វីពីអ្នកទេ មែនទេ មីនហូ?
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំដែរទេ?
ចង់ឲ្យខ្ញុំធ្វើដូចអ្នកនិយាយ...
និងជួសជុលការផ្គូផ្គង?
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យចាញ់ល្បែងនោះទេ។
ជួយខ្ញុំ 1 ឬ 2 ដងសិន រួចត្រឡប់ទៅលេងវិញដើម្បីឈ្នះ។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំនឹង...
ជួយអ្នក។
យល់ព្រម? រហូតដល់លីគ V-League។ ទេ។
រហូតដល់អាជីពលេងរបស់អ្នកចប់។ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នកទៅប៉ូលីស។
សម្រាប់ការកំណត់ការផ្គូផ្គង។
អ្នកមិនចង់ធ្វើបែបនោះទេ។
អ្នកមិនប្រញាប់យកលុយខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​យក​លុយ​ទាំង​នោះ​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន!
ហើយអ្នកណានឹងជឿអ្នក? មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាយើងជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំជាអ្នកឧបត្ថម្ភផ្លូវការរបស់អ្នក។
ឧបមាថាអ្នករាយការណ៍មកខ្ញុំ។
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​សម​គំនិត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលទោសជាមួយអ្នក។
អ្នកល្ងង់។
មីនហូ ឯងមើលរឿងច្រើនពេកហើយ
អ្នកគិតថាអ្នកជាវីរបុរសនៃរឿងណាមួយមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកសុខចិត្តបំផ្លាញជីវិតមិត្តភក្តិពីរនាក់របស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកជាមនុស្សចិត្តត្រជាក់ម្នាក់។
ខ្ញុំបានបង្កើតសត្វចម្លែកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលបំផ្លាញជីវិតយើង...
គឺអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅនៅទីនោះ។
មីនហូ ឈប់សិន!
មើលចុះ កុំយល់ច្រឡំអី។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នករឿងនេះសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
វាពិបាកក្នុងការរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតដោយបាល់ទះ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សូមពិចារណាវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងនៅតាមផ្លូវ។
(រូបថត)
(ប៉ាក មីនហូ)
កូនអើយ កូនញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំបានញ៉ាំ។
អ្នកបន្លឺសំឡេងចុះ។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច ហើយ...
ដូច្នេះអ្នកចង់គ្រាន់តែទុកវាឱ្យរអិល
ប៉ុន្តែវាកំពុងដាក់បន្ទុកលើមនសិការរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង...
កូនប្រុស ចូរធ្វើអ្វីដែលបេះដូងកូនប្រាប់។ យល់ព្រម?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រឹមត្រូវ នោះវាគឺជារឿងត្រឹមត្រូវ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំតែងតែនៅជ្រុងរបស់អ្នក មែនទេ? យល់ព្រម?
សូមស្វាគមន៍។
ហេ! កូនប្រុស។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។ អូ! ប៉ា!
អរគុណ។
សួស្តី អ៊ីម ដុង ហ្យុន។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
អេ៎ ដុង ហ្យុន ស្តាប់ខ្ញុំសិន។ បើយើងមិនជួសជុលរឿងនេះឥឡូវនេះទេ
យើងនឹងស្ថិតនៅក្រោមមេដៃរបស់គាត់ជារៀងរហូត។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅប៉ូលីសដើម្បីរាយការណ៍វា។
ថាអ្នក និង ចូ សុងអ៊ុក ជាអ្នករៀបចំការផ្គូផ្គង។
តើវាជាអ្វីទៅអ្នក?
ដុង ហ្យុន។
ប្រគល់ខ្លួនឥឡូវនេះ ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
មើល៍ បើខ្ញុំទៅ ខ្ញុំនឹងប្រគល់អ្នកឲ្យចូលគុក។ ប៉ុន្តែបើអ្នកទៅ អ្នកនឹងប្រគល់ខ្លួនឯងឲ្យចូលគុក។
ពួកគេ​ពិតជា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ស្រួល​ជាង។ យល់ព្រម?
ដុង ហ្យុន។
- សូម។ - អ្នក​កំពុង​លេង​សើច​ខ្ញុំ។
- អង្គុយចុះ។ - យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ផាំង! មកទីនេះ!
(ក្រុមបាល់ទះសាកលវិទ្យាល័យជីងវ៉ាងឈ្នះ)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យគិតឡើងវិញ ប៉ុន្តែរឿងនេះ...
គឺជាការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកមិនធ្វើបែបនោះចំពោះមនុស្សទេ។
អ្វី?
ហេ!
- អ្នក​ក៏​វាយ​គាត់​ដែរ។ - អ្វី?
បើគ្រាន់តែអោយគាត់ទៅចោលអ្នក
គាត់នឹងរាយការណ៍អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅប៉ូលីស។
អ្នកគ្រាន់តែនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងមែនទេ?
- ឲ្យ​វា​នៅ​ទីនេះ។ - ទេ!
ហេ!
ចុះបើអ្នកជាប្រធានក្រុមវិញ? វង្វេងទៅ អាមនុស្សល្ងង់!
គាត់កំពុងប្រព្រឹត្តខ្លួនចម្លែក។
- ដុង ហ្យុន ចេញដំណើរក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។ - យល់ហើយ។
ស៊ុងអ៊ុក អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
អូ! អូនសម្លាញ់។
មែនហើយ។ ខ្ញុំបានរកឃើញ មីនហូ ហើយ។
មីនហូ។
តើអ្នកស្លាប់ហើយឬនៅ?
គាត់ស្លាប់ហើយ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មីនហូ បានឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់ រួចក៏ចាកចេញទៅ។
ត្រូវទេ?
- ប៉ុន្តែ មីនហូ... - អ្វីហ្នឹង?
តើអ្នកកំពុងហៅប៉ូលីសមែនទេ?
ពេលណាជាអ្នកដែលវាយគាត់?
ដុង ហ្យុន! ស្តាប់​ដោយ​យកចិត្តទុកដាក់។
មីនហូទើបតែឈ្លោះជាមួយយើងហើយចាកចេញ។ មីនហូទើបតែឈ្លោះជាមួយយើងហើយចាកចេញ។
យល់ទេ? ប្រសិនបើរឿងនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
និយាយថាអ្នកបានឈ្លោះគ្នានៅក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់ ហើយនោះហើយជាវា។ យល់ព្រម?
- ឆ្លើយមកបង មនុស្សល្ងង់! - មែនហើយ! មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានមើលថែ។
ដុង ហ្យុន។
កុំបារម្ភពីវាអី។
ខ្ញុំនឹងតម្រៀបអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចេញ។
- ធ្វើបានល្អណាស់! ទៅសម្រាកទៅ។ - មិនអីទេ។
កុំបារម្ភអី។
អ្នក, ស្នាក់នៅទីនេះ។
(ផ្នូររបស់ ប៊ែក សុន ចា)
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ មកចុះ។
លើកជើងរបស់គាត់។
ភ្នែករបស់ជនល្ងង់នេះនៅតែបើកចំហ។
យល់ព្រម លើក! មួយ ពីរ បី។
មួយ, ពីរ, បី។
ជីដូនខ្ញុំស្លាប់ដប់ឆ្នាំហើយ
ហើយឥឡូវនេះ នាង​ទីបំផុត​បាន​ផ្តល់​អំណោយ​ដ៏ធំមួយ​ដល់ចៅប្រុសរបស់នាង។
គិតគូរ​យ៉ាង​ណា​ដែរ។
លោក Gwang Jin...
តើយើងពិតជានឹងមិនអីទេមែនទេ?
នៅទីនេះអ្នកបញ្ចុះសពមនុស្សស្លាប់។
មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
យាយនឹងសប្បាយចិត្តដែលមានមិត្តថ្មី។
ត្រូវទេ?
ចូរយើងបញ្ចុះសពគាត់។
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឯកសណ្ឋានរបស់មីនហូ។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
- តើអ្នកនឹងស្លៀកខោខ្លីរបស់គាត់ទេ? - ត្រូវហើយ។ ខោខ្លីនោះ។
តោះ​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​ឲ្យ​លឿន ហើយ​រក​អ្វី​ញ៉ាំ​សិន។
ជនជាប់ចោទ អ៊ីម ដុង ហ្យុន
ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេលប្រាំខែ...
និង ៨០ ម៉ោងនៃសេវាកម្មសហគមន៍។
តើ​យុត្តិធម៌​បែប​នេះ​ជា​អ្វី?
គាត់​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់ ហើយ​គាត់​ជាប់​ទោស​ត្រឹម​តែ​ប្រាំ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
យើងមិនទាន់រកឃើញសាកសពគាត់នៅឡើយទេ!
ហេ! ចាំ!
ប្រាប់ខ្ញុំផងថាកូនប្រុសខ្ញុំនៅឯណា។ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
គាត់សមនឹងទទួលបានពិធីបុណ្យសព មែនទេ?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។ - គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ប្រាប់​ខ្ញុំ​មក!
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករួចផុតពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់!
ហេ!
មនុស្សអើយ... តើអ្នកជាមនុស្សមែនទេ?
(ចូ ស៊ុងអ៊ុក)
(សាកលវិទ្យាល័យ Jingwang)
នេះជាអ្វីដែលអ្នកមានតម្លៃ។
យើងត្រូវរកប្រាក់ចំណូលបន្ថែម។
អ្ហា៎! តើអ្នកណាដឹងថាយើងត្រូវការប៉ុន្មាននៅថ្ងៃស្អែក?
យើងត្រូវតែសម្លាប់មនុស្ស មែនទេ?
ប៉ុន្តែសូមស្តាប់។
ឪពុករបស់មីនហូបានទៅលេងដុងហ្យុន
ហើយគាត់បាននិយាយថា វាហាក់ដូចជាឪពុកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
- គាត់ដឹងអ្វី? - អំពី មីនហូ។
ដុង ហ្យុន បាននិយាយថា ឪពុករូបនេះដឹងថាគាត់មិនបានធ្វើសកម្មភាពតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យកឡានដឹកទំនិញមកពេលក្រោយ។
មីនហូ...
កូដកម្ម!
ចេញទៅពិនិត្យ។
ចាប់​ឲ្យ​ជាប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា នៅទីនេះគ្មានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទេ។
យល់ព្រម?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្លាប់ហើយ។
គាត់ស្លាប់ហើយ។
អូ! យកទូរស័ព្ទមក។
ចូរយើងទៅសម្អាតបន្ទប់បុរសចំណាស់។
(អ្នកបើកបរតាក់ស៊ី ៣)
(ផ្នូររបស់ ប៊ែក សុន ចា)
(ផ្នូររបស់ ប៊ែក ស៊នចា ចៅប្រុស ឈុន ក្វាងជីន)
ជីដូនរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងបង្កភាពចលាចល។
អ្ហឺយ! ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​កូរ៉េ​វិញ​ហើយ។
យូរហើយ យើងគួរតែជួបគ្នា។
ដូច្នេះ តើការចងចាំរបស់លោក Park បានត្រលប់មកវិញមួយរយៈខ្លីមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
គាត់បានសុំខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះ។
ប្រសិនបើដោយចៃដន្យ,
អ្នករកឃើញមីនហូហើយ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក...
ដើម្បីរៀបចំពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្លួន​ឡើង​វិញ​ជា​ស្ថាពរ...
ហើយបានដឹងថា មីនហូ របស់ខ្ញុំកំពុងសម្រាកដោយសន្តិភាព...
នៅកន្លែងដែលមានពន្លឺថ្ងៃច្រើន...
និងទិដ្ឋភាពល្អនៃថ្ងៃលិច
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំមិនអាចសុំអ្វីបន្ថែមទៀតបានទេ។
សូមសន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន?
ខ្ញុំគិតថា មីនហូ នឹងប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលរំខានខ្ញុំ។
- អ្វី? - ពេល Jo Seong Uk មកទីនេះ
គាត់​កំពុង​និយាយ​ទូរស័ព្ទ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់។
គាត់មិនបានព្យួរកទេ រហូតដល់គាត់បានយកសាកសពចេញពីផ្នូរ។
វាដូចជា...
គាត់​បាន​សុំ​ការអនុញ្ញាត។
មានអ្នកផ្សេងភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង...
ដល់ការស្លាប់របស់ Park Min Ho?
បាទ/ចាស៎។
នរណាម្នាក់ដែលលាក់ខ្លួនពីយើងពេញមួយពេលនេះ។
ជនល្មើសម្នាក់ទៀត។
(ហាមជក់បារី)
ក្វាងជីន!
អូយ! បើមិនមែនជាគ្រូបង្វឹកល្បីឈ្មោះ Jo Seong Uk ទេ។
ក្វាងជីន យូរហើយមែនទេ? សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកមិនទាន់ចាស់មួយថ្ងៃទេ។
អង្គុយ​សិន។
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំ​បាន​ខាំ​មួយ​ហើយ។
មិនអីទេ!
អ្វីហ្នឹង? អ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំបាត់ត្រី។
ដុង ហ្យុន។
នោះ​ផ្ទុយ​នឹង​ច្បាប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យអង្រួនវាបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ត្រីបានហើយ អាមនុស្សល្ងង់។
សូមអភ័យទោស វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ!
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅតែម្តងនេះ។
- សូម! - តែម្តងនេះទេ?
យល់ព្រម។
ចូរយើងធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវលើកនេះ។
- តោះធ្វើវា! - ទេ!
ជួយខ្ញុំផង!
សុងអ៊ុក មកនេះមក
ហេ! តើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ភ្លាមៗនោះ ច្បាប់ហ្គេមរបស់យើងបានបំពាន។
បន្ទាប់មក មីនហូ បានផ្ញើសារមួយមក
ហើយឥឡូវនេះ មានអ្នកផ្សេងទៀតដែលដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានបង្ហាញខ្លួន។
ដុង ហ្យុន តែងតែពូកែពន្យល់រឿងต่างๆ ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចសន្និដ្ឋាន ឬសន្និដ្ឋានអ្វីដែលគាត់កំពុងនិយាយបានទេ។
ក្វាងជីន!
ប៊ូបប៊ឺរកំពុងរើ!
បង់វាទៅកុំគិតអី។
ទេ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា ប៊ូបប៊ឺរបានរើចេញ។
- មនុស្សល្ងង់នោះគ្រាន់តែកុហកទេ។ - ទេ...
ចង់ឮអាថ៌កំបាំងទេ?
- អ្វី? - មាន...
គ្មានត្រីនៅទីនេះទេ។
ដោយសារ Dong Hyeon ពិបាកពន្យល់ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពន្យល់វាដើម្បីឲ្យខ្ញុំយល់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជីកកកាយ Min Ho?
យោងតាមលទ្ធផល DNA បុរសនោះបានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ…
គឺជាការប្រកួតសម្រាប់ Park Min Ho។
ហើយតើពួកគេបានកំណត់ថាអ្វីជាមូលហេតុនៃការស្លាប់?
សន្និដ្ឋានថា ការស្លាប់នេះបណ្តាលមកពីបាក់ឆ្អឹងលលាដ៍ក្បាល
ប៉ុន្តែមូលហេតុផ្ទាល់គឺគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
មែនហើយ។ គាត់មានស្នាមបាក់ឆ្អឹងជាច្រើនកន្លែងពាសពេញរាងកាយរបស់គាត់។
សាកសពនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅសាលតម្កល់សពមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅមុន ដើម្បីឲ្យអ្នកអាចយកសាកសពបាន។
បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
(អង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា អង្គភាពស៊ើបអង្កេតការបន្លំតាមប្រព័ន្ធអេឡិចត្រូនិក)
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
ខ្ញុំបានយកវា។
មិនអីទេ។
មីនហូ វាយូរហើយមែនទេ?
(កាបូបដាក់សព, ឈ្មោះ៖ ផាក មីនហូ)
យកវា។
(តាក់ស៊ីឥន្ទធនូ)
ឧទ្យាន​ឈីហ្វ។
(ប៉ាក មីនហូ អ្នកស្លាប់)
សូមអភ័យទោស។
មានគ្រោះថ្នាក់មួយ។
គ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យថា សាកសពរបស់ Park Min Ho ត្រូវបានគេលួចមែនទេ?
យើងក៏កំពុងរង់ចាំសាកសពដែរ។
ជាក់ស្តែង ពួកគេបានរៀបចំគ្រោះថ្នាក់មួយ ហើយយកតែសាកសពទៅប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះហ៊ានធ្វើអ្វីមួយដូចនោះ?
- អ្នករាល់គ្នា។ - មានរឿងអ្វី កូ អ៊ន?
នេះ​ជា​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​ដែល​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់ អ៊ីម ដុង ហ្យុន។
អគ្គីភ័យមួយបានឆាបឆេះកន្លែងហាត់ប្រាណមួយកន្លែង ហើយម្ចាស់របស់វា ដែលត្រូវបានគេស្គាល់អត្តសញ្ញាណថា អ៊ីម...
ត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់នៅកន្លែងកើតហេតុ។
អ៊ីម ដុង ហ្យុន? ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ភ្លាមៗ​ម្ល៉េះ?
នៅមានច្រើនទៀត។
ពួកគេកំពុងស៊ើបអង្កេតមូលហេតុនៃអគ្គីភ័យ។
នៅក្នុងព័ត៌មានផ្សេងទៀត គ្រូបង្វឹកបាល់ទះត្រូវបានស៊ើបអង្កេតពីបទកំណត់លទ្ធផលប្រកួត
រឿងអាស្រូវមួយដែលត្រូវបានបង្ហាញតាមរយៈការសារភាពពីកីឡាករសាកលវិទ្យាល័យ Jingwang ម្នាក់
គ្រូបង្វឹក ចូ ត្រូវបានគេប្រទះឃើញលង់ទឹក។
ប៉ូលីសសង្ស័យថាគ្រូបង្វឹក Jo ប្រហែលជា...
អ៊ីម ដុង ហ្យុន និង ចូ សុងអ៊ុក។ ពួកគេទាំងពីរនាក់ពិតជាត្រូវបានគេធ្វើឃាតមែន។
វាមិនអាចជារឿងចៃដន្យទេដែលពួកគេស្លាប់ក្នុងពេលតែមួយ។
ហើយ​ករណី​លួច​សាកសព​របស់ Park Min Ho...
ទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយមនុស្សដូចគ្នា។
ជនល្មើសម្នាក់ដែលមិនដែលបង្ហាញមុខមាត់ផង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
លោក ផាក កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
មើល​អ្នកណា​នៅ​តែ​ទាត់​ទៀត​លោក​ចាស់។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ផាក មីនហូ។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
ផាក មីនហូ។
លេខដប់នៅក្នុងក្រុមបាល់ទះសាកលវិទ្យាល័យ Jingwang។
អ្នកវាយបាល់ខាងស្តាំ។
អ្នកបានបាត់បង់វាទាំងស្រុងហើយ លោកចាស់។
គាត់ចូលចិត្តប៊ីប៊ីមបាបជាមួយបន្លែปรุงรส។
គ្មានវិធីណាដែលឯងអាចរកឃើញ មីនហូ ក្នុងស្ថានភាពបែបនោះទេ។
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់កំពុងជួយអ្នក។
ត្រូវទេ? តើនោះជាអ្នកណា?
គាត់ចូលចិត្តក្រុម Girls' Generation។
ក្រុម Girls' Generation?
គាត់ចូលចិត្តថតរូប។
អ្នកប្រាកដជាមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យក្នុងការដើរលេង។
នេះ​ជា​អ្វី?
ដុងស៊ូ! ឯងជានរណា? រើទៅ!
លោក ចាង!
ដូច្នេះ វា​គឺជា​អ្នក។
អ្នកគឺជា "Girls' Generation"...
ជួយបុរសចំណាស់ពីស្រមោល។
តើអ្នកជាអ្នកដែលបានយកសាកសពរបស់ Park Min Ho មែនទេ?
ដុង ស៊ូ!
លោកម្ចាស់ តើលោកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកលឿនណាស់។
ឆ្លើយការហៅទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
បុរសនោះពីមុនពិតជាអាចប្រយុទ្ធបាន។
មែនហើយ គាត់មើលទៅដូចជាគាត់នៅក្នុងកងកម្លាំងពិសេស។
មែនហើយ។ ចូរយើងរៀបចំសម្ភារៈរបស់យើង។
ធ្វើឱ្យវាពិសេស។
ខ្ញុំធុំក្លិនលុយធំ។
ឈុន ក្វាងជីន។
ចៅប្រុសរបស់ប្រធានស្ថាបនិកនៃមូលនិធិ Jingwang។
គេហទំព័រភ្នាល់ដែល Im Dong Hyeon និង Jo Seong Uk បានប្រើប្រាស់។
ផ្លូវលុយពីវាបាននាំត្រឡប់ទៅ Cheon Gwang Jin វិញ។
ចាំបន្តិចសិន ប្រធានស្ថាបនិក?
ផ្នូរដែល Park Min Ho ធ្លាប់ស្ថិតនៅ។
- នោះ​ជា​ផ្នូរ​របស់​ប្រធាន។ - ចាំ​សិន ដូច្នេះ​តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
គាត់បានលាក់សាកសពអ្នកដទៃនៅក្នុងផ្នូរជីដូនរបស់គាត់មែនទេ?
- ឆ្កួត​មែន! - បុរស​ម្នាក់​នេះ​វិកលចរិត​មែន!
ឥឡូវនេះ វាសមហេតុផលហើយ អំពីរបៀបដែល Jo Seong Uk...
បានបង្វឹកក្រុមបាល់ទះរបស់ Jingwang អស់រយៈពេលយូរ។
ផ្នែកដ៏អាក្រក់បំផុតនៅពេលនេះ...
គឺថាពួកគេមានសាកសពរបស់ Park Min Ho។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេលួចសាកសពរបស់ Park Min Ho?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ព្រោះ​រាងកាយ​របស់ Park Min Ho គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់។
អ៊ីម ដុង ហ្យុន និង ចូ សុងអ៊ុក ដែលបានចែករំលែកអាថ៌កំបាំងនេះ បានស្លាប់ទៅហើយ។
ហើយគ្មានភស្តុតាងនៅសល់ទេ។
ប្រសិនបើពួកគេកម្ចាត់សាកសពរបស់ Park Min Ho ចោល
ការពិតនៃអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះនឹងត្រូវកប់ជារៀងរហូត។
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង
វាមានន័យថា យើងមិនអាចដោះស្រាយករណីរបស់លោក ប៉ាក ដុងស៊ូ បានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
(មណ្ឌលថែទាំកុមារ Jackpot)
មួយសន្ទុះ​ក្រោយមក ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ​ម្នាក់ឯង អ្នកបើកបរ គីម។
ឈុន ក្វាងជីន។ គាត់គិតដោយគ្មានការអត់ធ្មត់ ហើយមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងគាត់បានដោយខ្លួនឯងទេ។
យើងត្រូវទៅជាមួយគ្នា។
ជាការពិតណាស់។ វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការប្រឈមមុខនឹងមនុស្សវិកលចរិកបែបនេះតែម្នាក់ឯង។
ត្រូវហើយ។ យើងនឹងប្រយុទ្ធដូចមនុស្សវិកលចរិកនៅក្បែរអ្នក អ្នកបើកបរ គីម។
- យើងមិនចាំបាច់ជាមនុស្សវិកលចរិកដែរ។ - អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ហេ! ក្រុម Girls' Generation។
ខ្ញុំមិនចាំថាបានណែនាំខ្លួនខ្ញុំតាមវិធីនោះទេ។
តើ​បុរស​ចំណាស់​ចំណាស់​នោះ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកច្រើនជាងនេះ។
ការនិយាយអំពីលុយតាមទូរស័ព្ទមានអារម្មណ៍ថាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើយើងនិយាយគ្នាផ្ទាល់យ៉ាងម៉េចដែរ?
អូយ! មនុស្សពូកែគិតដូចគ្នា។
រីករាយដែលបានឮថាយើងមានគំនិតដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកនូវអាសយដ្ឋាន។ សូមមកដល់ទីនេះក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
មកយឺត នោះអ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញឆ្អឹងរបស់មីនហូទេ។
អូយ! គាត់​ញៀន​ហើយ​។
(ចំណងជើង៖ "ជីដូន និងចៅប្រុស")
(បរិច្ចាគដោយប្រធាន Baek និង Cheon Gwang Jin)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះកន្លែងនេះ...
គ្រាន់តែមកពីការមើលផែនទី។
ហេតុអ្វី? តើវានៅឯណាលើលោកនេះ?
កន្លែងមួយដែលគេបំភ្លេចចោល។
កន្លែងមួយដែលគេបំភ្លេចចោល?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ពួកគេមិនមកចាប់គាត់ទេ ហើយក៏មិនប្រាប់គាត់ឱ្យចូលដែរ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងពិនិត្យមើលថាតើខ្ញុំមកតែម្នាក់ឯងឬអត់។
គាត់គ្មានកន្ទុយទេ។
(តាក់ស៊ីប្រណីត)
មានសាលារៀនមួយនៅទីនេះទេ?
ដូច្នេះ? អ្នកចូលចិត្តកន្លែងនេះមែនទេ?
តើវាមិនឈ្លើយទេឬ បើអញ្ជើញនរណាម្នាក់មកលេង រួចគ្រាន់តែហៅគាត់មកលេង?
មើលទៅខាងស្តាំរបស់អ្នក។
ឃើញទ្វារដែលមានអក្សរ X នៅលើវាទេ? ចូលមកតាមនោះ។
ដូច្នេះ?
សាលានេះមានអារម្មណ៍រំភើបណាស់ មែនទេ?
កាលខ្ញុំនៅរៀនបឋមសិក្សា ខ្ញុំលេងជាមួយមិត្តភ័ក្តិម្នាក់
ហើយខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ដោយចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែគ្រួសារខ្ញុំ...
គិតថាវាជាគ្រោះថ្នាក់ ដូច្នេះពួកគេបានបិទបាំងរឿងទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែជីដូនរបស់ខ្ញុំបានចាប់បាន។
ថាវាមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ។
សូម្បីតែគិតអំពីវាឥឡូវនេះ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ មែនទេ?
តើជីដូនរបស់ខ្ញុំបានដឹងវាដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះហើយ ទើបនាងប្រញាប់ប្រញាល់សាងសង់សាលារៀននេះ។
គាត់​មាន​គម្រោង​ចាក់សោ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ពី​សាលា​បឋមសិក្សា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសាលានេះដូចអ្នកដែរ។
វាកំពុងវារដោយគ្មានអ្វីក្រៅពីសំរាមទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាសំរាមទេ គឺជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សធំមិនគួរប្រព្រឹត្តចំពោះចៅប្រុសរបស់ខ្លួនបែបនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចជាងនេះទៅទៀត?
ខ្ញុំបានទៅ ហើយគិតគូរពីផែនការតូចរបស់នាង។
អូយ! អ្នកគួរតែទុកឲ្យអតីតកាលនៅកប់ចោលទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជីកកកាយវាទាំងអស់ឥឡូវនេះ? ឈឺចាប់ណាស់។
សាកសពរបស់ Park Min Ho។ តើវានៅឯណាឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចថានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ចូរយើងមើល។
មាន​របស់​មួយ​នៅ​ក្រោម​រូបសំណាក​នៅ​ខាង​ស្ដាំ​អ្នក។
(ចំណងជើង៖ "ជីដូន និងចៅប្រុស")
តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
ចូរយើងលេងល្បែងមួយជាមួយវា។
ល្បែងរស់រានមានជីវិតមួយ។
បើអ្នកឈ្នះ ឆ្អឹងរបស់មីនហូនឹងជារបស់អ្នក។
បើខ្ញុំឈ្នះ,
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
មិនអីទេ។
ចាប់ផ្តើម!
ជុំទីមួយ។
ប្រយុទ្ធ។
អូយ! មើលមនុស្សល្ងង់នោះកំពុងប្រើប្រាស់ដីដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់គាត់។
អូយ! ឱកាស​កាន់តែ​កើនឡើង​ខ្លាំង។
ឃើញទេ? នេះជាមូលហេតុដែលឆ្កែប្រយុទ្ធត្រូវតែរឹងមាំ។
ហ្គោ អុន។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលវីដេអូ CCTV របស់អគារបានទេ?
វាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
លោកមេឃុំ Choi លោកមេឃុំ Park តើអ្នកនឹងនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណាទៀត?
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកបញ្ចូលខ្ញុំទៅក្នុងប្រព័ន្ធអ៊ីនត្រាណែតរបស់សាលាឥឡូវនេះ។
- ឈប់សិន។ - អ្វី? ហេតុអ្វី?
តើយើងមិនលឿនពេកទេឬ? ចុះបើមានបុរសៗនៅទីនោះវិញ?
ហ្គោ អឺន បាននិយាយថា នាងត្រូវការឱ្យយើងភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងនាងភ្លាមៗ។
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
ហេ! រង់ចាំ។
ឥឡូវនេះវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែឮសំឡេងជើងនៅខាងក្រៅ។
- អ្វី? ខ្ញុំមិនឮអ្វីទាំងអស់។ - អ្នកមិនដឹងទេ?
មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ។ ខ្ញុំនឹងចេញលើបី។ មួយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ម្ល៉េះ? - ពីរ។
ចុះបើពួកអ្នកល្ងង់ទាំងនោះនៅខាងក្រៅ?
ហេ! មនុស្សល្ងង់អើយ!
បី។
- តោះ​យើង​ផ្លាស់ទី។ - យល់ព្រម។
ហ្គូ អ៊ន កំពុងរង់ចាំ។
ហេ! ស្ងប់ចិត្តទៅ។ ពួកមនុស្សល្ងង់ទាំងនេះកំពុងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ការទូទាត់គឺល្អ។
ចាប់គាត់ទៅ!
- ហេ! - បើកទ្វារ!
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ជុំទីពីរ។
ប្រយុទ្ធ។
មាន​អ្វី​ទៀត?
គ្រាន់​តែ​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។
ហ្គោ អឺន យើងបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងគ្នាហើយ។
- ជីន អន។ - ចា៎?
ដូច្នេះពួកគេថែមទាំងកំពុងប្រើប្រាស់ការតភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតខាងក្រៅទៀតផង។
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកល្ងង់!
អ្នកបើកបរ គីម ដូគី អ្នកគឺ...
កំពុងត្រូវបានផ្សាយនៅលើគេហទំព័រងងឹតជាអន្តរជាតិ។
មាន​ការ​ភ្នាល់​លើ​អ្នក។ មនុស្ស​ទាំង​នេះ​ឆ្កួត​ទាំង​ស្រុង។
សូមក្រឡេកមើលការការពាររបស់គាត់។
ហ្គោ អឺន តើអ្នកអាចរកបន្ទប់ផ្សាយឃើញទេ?
- បន្ទប់ផ្សាយ? - ឈុន ក្វាងជីន បានរោទ៍កណ្តឹង។
បង្ហាញផ្លូវដល់អ្នកឥឡូវនេះ។
គាត់ជាមនុស្សកំសាន្ដម្នាក់។
- ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​ចែក​អាហារ។ - បាទ/ចាស៎ លោក។
បន្ទប់ផ្សាយ...
គឺជាបន្ទប់ចុងក្រោយនៅជាន់ខាងលើអ្នក។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាបិទ? ច្រករបៀងបន្ទាប់។
ឆ្កួតហើយ ឯងមិនអាចធ្វើការងារបានត្រឹមត្រូវទេឬ អាមនុស្សល្ងង់?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំគិតថាមានអ្នកផ្សេងគ្រប់គ្រង។ - អ្វី?
ការគ្រប់គ្រងទិសដៅមិនឆ្លើយតបទេ។
ជាការពិតណាស់ ពួកគេមិនមែនទេ។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
- ចាប់​បាន​ហើយ! - អេ៎ មនុស្ស​កំពុង​ចាកចេញ!
ឆ្កួត​ហើយ! លុយ​ខ្ញុំ!
ចំណីធ្លាក់ចុះម្តងទៀត។
វ៉ៃ​វា​ចោល!
មើលមិនឃើញអ្វីទេ មែនទេ?
នេះជាស្ថានភាពគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ? ធ្វើវាឡើងវិញឥឡូវនេះ!
អ្នកកំពុងសួរថាហេតុអ្វី?
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ហេ! តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ទៅពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ!
ជុំទីបី។
ប្រយុទ្ធ!
អ្នកពូកែខាងនេះគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកចង់រកលុយពិតប្រាកដជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ពួកគេត្រូវតែគិតថាអ្នកណាដែលបង្ហាញខ្លួននៅលើអេក្រង់គឺជាអ្នកលេង។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាសង្ឃឹមថាអ្នកស្លាប់។
- ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាកន្លែងដែលលុយនៅ។ - វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រោះអ្នកជាអ្នកដែលត្រូវស្លាប់នៅទីនេះ។
មានការភ្នាល់ដ៏គួរឱ្យខ្លាចមួយចំនួនដែលបានដាក់ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
(សាលាមធ្យមសិក្សាក្មេងប្រុសជីងវ៉ាង)
(ការវាយដំតាមវិន័យ)
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេនៅតែមានរបស់ទាំងនេះនៅក្នុងសាលារៀនទេ។
ការវាយដំតាមវិន័យ។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
អ្នកគួរតែមាន...
បានស្តាប់គ្រូរបស់អ្នក។
សេចក្ដីល្អ
ដូច្នេះអ្នកបានយកឈ្នះ minions ទាំងអស់ ហើយបានទៅដល់ boss ចុងក្រោយ។
អ្នកយឺតពេកហើយ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំគិតថានោះជារឿងតែមួយគត់ដែលយើងមានដូចគ្នា។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីសាកសពរបស់ Park Min Ho មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាវានៅឯណា។
អរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរំលង។
ព្រោះខ្ញុំបានរកឃើញគាត់រួចហើយ។
Park Min Ho ត្រូវបានសង្គ្រោះដោយសុវត្ថិភាព។
ហេ! តើបុរសចំណាស់នោះបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក...
ដប់ដងនៃចំនួននោះ។ យល់ព្រម?
ទេ?
ចុះ​២០ដង​វិញ?
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​រឿង​នោះ​ទៅ​ដែរ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែស្លាប់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សម្លឹង​មើល​វា​ដោយ​ភ្នែក​ទទេ ប៉ុន្តែ​សំណាងល្អ វា​សម​ឥតខ្ចោះ​។
អូ! ព្រះអើយ!
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗបានខូចហើយ។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
គេថាធ្លាក់ពីជាន់បី...
វាដូចជាត្រូវឡានបុកពេលបើកក្នុងល្បឿន ៦០ គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង។
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
នោះជាអារម្មណ៍របស់ Park Min Ho នៅពេលដែលអ្នកបើកឡានបុកគាត់។
ហើយឪពុករបស់គាត់ គឺលោក Park Dong Su ក៏ប្រាកដជាដូច្នោះដែរ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
តើអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះហើយមើលមែនទេ?
ញញឹមបែបនេះតែម្តង?
សូម​អត់ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
ថាអ្នកនឹងបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន?
មក​ចុះ អ្នក​ដឹង​ពី​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ហើយ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ មែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំចោល។
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ផាក មីនហូ បុរសដែលអ្នកបានសម្លាប់។ ឪពុករបស់គាត់កំណត់រឿងនេះឡើងវិញរាល់ពេល។
បីនាទី។
ពេលវេលាទាំងអស់ដែលគាត់នៅសល់ដើម្បីចងចាំកូនប្រុសរបស់គាត់។
មុនពេលខ្សាច់នេះអស់ អ្នកគួរតែគិតឲ្យបានល្អ។
តើនៅលើលោកនេះមានមនុស្សតែម្នាក់ទេ...
តើអ្នកណានឹងចងចាំអ្នកដោយស្មោះ?
មានទេ?
បាទ/ចាស៎ មានមែន!
អ្នក!
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកដែលចងចាំខ្ញុំ!
(ពេលវេលា​នៃ​ភាពច្បាស់លាស់​របស់ខ្ញុំ​កាន់តែ​ខ្លី​ទៅៗ។)
(ហើយពួកវាមានរយៈពេលតិចជាង 3 នាទី។)
(ខ្ញុំនឹងបន្សល់ទុករឿងដែលខ្ញុំត្រូវតែចងចាំ ហើយមិនអាចបំភ្លេចបានឡើយ)។
អ្នក!
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកដែលចងចាំខ្ញុំ!
មីនហូ!
ប៉ា ប្រញាប់ឡើង។ ព្រះអាទិត្យទើបតែចាប់ផ្តើមលិច។
កាលខ្ញុំឡើងមកទីនេះ,
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ។
ពិតណាស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ យើងបានសន្យាហើយប៉ា។
យើង...
ចាំទេ? សន្យាថានឹងត្រឡប់មកទីនេះជាមួយគ្នាវិញ?
- មែនហើយ។ - មេឃថ្ងៃនេះក៏ស្អាតដែរ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរកខ្ញុំឃើញ ប៉ា។
សូមអភ័យទោស។ វាចំណាយពេលខ្ញុំយូរណាស់ មែនទេ?
ទេ មិនអីទេ។
ប៉ា។
អ្នកបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើនដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាបានធ្វើមែន។
ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត ហើយរង់ចាំអ្នក
ដូច្នេះអ្នកចំណាយពេលរបស់អ្នក...
ហើយមកចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម?
ហើយកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
មីនហូ។
អរគុណ។
(ដុងស៊ូ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំផង។ សុងឈុល)
ដុង ស៊ូ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រង់ចាំ​ទូរស័ព្ទ​នេះ​រោទ៍​យូរ​ហើយ។
កូនប្រុសរបស់អ្នក មីនហូ កំពុងស្ថិតនៅលើដំណើរចុងក្រោយរបស់គាត់។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកដែលនាំគាត់ចេញទៅ។
(តាក់ស៊ីប្រណីត)
អរគុណ។
អរគុណ​ច្រើន។
(ប៉ាក មីនហូ ដែលបានស្លាប់ទៅហើយ)
មីនហូ។
មែនទេ?
មេឃ​ស្អាត​ណាស់។
វាជាប្រភេទមេឃដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មើល​ទៅ​។
វាគឺជា។
ថ្ងៃនេះពិតជាស្រស់ស្អាតផងដែរ។
(ប៉ាក មីនហូ ដែលបានស្លាប់ទៅហើយ)
(សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះតារាកិត្តិយសរបស់យើង គឺលោក Um Mun Suk)
(អ្នកបើកបរតាក់ស៊ី ៣)
អ្នកដឹងទេ ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺក្លាយជា Idol។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកទាំងស្រុង ដោយប្រថុយប្រថានគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
តើយើងនឹងទៅណា?
រឿងបន្ទាប់ដែលនាងដឹង គឺនាងបានភ្ញាក់ឡើងនៅកន្លែងចម្លែកមួយ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះទេ ក្រុមនេះគឺចប់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែចាំថាអ្នកចង់បានរឿងនេះខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ចុះបើភ្នាក់ងារនោះជាអ្នកដែលបានគំរាមកំហែងអតិថិជនរបស់យើង?
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងត្រូវវាយដំ។
មើលទៅដូចជាយើងត្រូវការនរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង។
យើងនឹងជំនួសអ្នកគ្រប់គ្រង។